<h1>ReSenderTg</h1>

<h2>Для начала работы Вам понадобится:</h2>
<li>Установить <a href="https://www.python.org">Python</a></li>
<li>Инсталлировать библиотеки

```powershell
cd Диск://Путь/К/Вашей/Программе
pip install -r requirements.txt
```
</li>
<li>Запустить файл main.py</li>
<li>Ввести обязательные данные при первом запуске</li>
<li>Готово! С программой можно работать!</li>

<h2>Как создать новую сессию?</h2>
<p>После заполнения обязательных данных Вас просят ввести имя для вашей сессии.
В случае, если вы впишите имя и такой сессии не существует, начнётся процедура добавления сессии.</p>

<p>После успешного добавления сессии в папке sessions* появится папка с именем вашей сессии и двумя файлами:</p>
<li>Имя_сессии.session - Сама сессия (Лучше не трогать)</li>
<li>Имя_сессии.ini - Конфиг для рассылки</li>


<h2>Изменение конфига рассылки</h2>
<p>Чтобы изменить Ваш конфиг рассылки, откройте файл sessions*/Имя_сессии.ini в любом текстовом редакторе.</p>

<p>Внутри конфига рассылки находится стандартный .ini файл. В секции GENERAL располагаются следующие опции:</p>
<li>TEXT - Текст для рассылки</li>
<li>CHATS - Список чатов для рассылки</li>
<li>DELAY - Задержка между рассылкой (В секундах)</li>
<li>PHOTO - Путь к фотографии (Опционально)</li>

<h2>Команды консоли</h2>
<p>После того как Вы выберете сессию, перед вами откроется консоль. Далее список её команд</p>
<li>sending - Начать рассылку по сессии</li>

```
sending
```
<li>set_chats - Красиво установить чаты для рассылки: Каждая новая строчка - новый чат. 
Если хотите закончить - напишите all

```
./ set_chats
./set_chats/ me
./set_chats/ durov
./set_chats/ nikee
./set_chats/ all
```
</li>